elan berer con su año y medio está
demasiado débil para moverse acompañada
por su madre y su abuela yace inmóvil en
su cama en el
hospital debido a la desnutrición está
deshidratada lo que le causa graves
complicaciones está sin fuerza tiene un
nivel bajísimo de potasio
acidez en la sangre e infección
pulmonar condiciones que convierten una
infección de polio en una posible
condena a muerte para
elan con el cese de fuego acordado la
familia de elian tiene esperanzas que
pueda obtener su vacuna la primera pausa
comienza el primero de septiembre y se
espera que se vacune a más de 640,000
niños menores de 10 años
es imprescindible que alcancemos el 9%
de tasa de vacunación en cada
ronda habrá dos rondas separadas por un
mes Esto es lo que se necesita el 90 por
para detener la propagación del brote en
gasa y evitar una transmisión
Internacional de la polio
mientras la familia de elian tiene
esperanza de evitar la enfermedad para
otras madres la vacuna llega
tarde Abdul hijo de nivin es el primer
niño enfermo de polio en gasa en los
últimos 25
años pronto empezó a vomitar dejó de
moverse tenía fiebre y no podía ni andar
ni gatear
hospital de los mártires de ala donde
sospecharon que tenía la polio tras 15
días de tratamiento con antibióticos y
de enviar muestras a Jordania el
Ministerio de sanidad confirmó que Abdul
rahn es el único caso de polio Hasta el
momento fue un
shock niin dice que no sabe si hay un
tratamiento que ayude Abdul Y aunque La
tregua puede salvar de apio a cientos de
miles de niños como
solo es una solución temporal tras el
fin de La tregua las vidas de cientos de
miles de niños en gasa y sus familias
siguen en peligro ya que el brote es
solo una parte de una gran catástrofe de
salud pública